Kayu.
Gawat, gawat, gawat.
Bagaimana cara menyusunnya sekarang?
Oh ya, sepertinya ada tulisan di belakangnya.
Di masa depan, aku...
Semoga...
Semoga aku...
Semoga aku apa, ya?
Seharusnya ini adalah kata-kata harapan, kan?
Semoga aku panjang umur.
Semoga aku...
makan banyak tapi tidak gemuk.
Semoga aku semakin cantik.
Kalau dia tahu,
aku membuat hadiah yang dia pilihkan dengan susah payah untukku,
jadi berantakan begini.
Dia pasti akan marah.
Sebenarnya apa isi di dalamnya?
Sekarang rahasia ini benar-benar menjadi rahasia.
Sudahlah.
Karena ini rahasia,
biarkan saja menjadi rahasia selamanya.
Aku tidak mungkin bertanya padanya,
apa yang tertulis di dalamnya, kan?
Nanti bisa ketahuan, kan?
Tidak boleh, tidak boleh.
Sebaiknya jangan beritahu dia.
Aku tidak tahu apakah dia
sudah melihat puzzlenya atau belum.
Nenek, sampai jumpa.
Sampai jumpa, hati-hati di jalan.
Nenek,
kalau begitu, Yuanbao pergi ke mana?
Dia tidak mengajakmu, ya?
Dia bilang akhir-akhir ini mau pergi ke perpustakaan untuk membaca buku.
Kebetulan aku juga mau pergi ke sana.
Anu,
Nenek, Anda pulang saja.
Baik, baik, baik.
Jangan-jangan dia pergi bersama Meng Jingu?
Bisa kerja atau tidak?
Matamu sebesar itu untuk apa? Hanya untuk bernapas?
Lihat, banyak sekali kabutnya.
Di sini, di sana, semuanya berkabut.
Kamu lap saja di sana.
Saya akan segera mengepelnya.
Kenapa kamu ini
ceroboh sekali?
Mengepel lantai saja tidak becus?
Semuanya ditumpahkan ke luar.
Apa kamu suka mengepel?
Pergi, sana!
Ayah.
Maaf, maaf.
Saya kira orang jahat.
Saya lihat seorang gadis kecil jalan sendirian di malam hari,
maaf, maaf.
Tidak apa-apa.
Tenaga gadis kecil ini cukup besar juga, ya.
Maaf, maaf.
Kenapa kamu pulang sekolah tidak menungguku?
Aku lihat Ayah terlalu sibuk,
aku bisa pulang sendiri.
Putriku sudah besar, ya.
Tapi, Ayah tetap mengkhawatirkanmu.
Ayo, kita pulang.
Ibumu sudah memasakkan makanan enak untukmu.
Benarkah?
Coba aku tebak.
Iga babi atau ikan kuah kecap?
Dua-duanya ada.
Tiga peri kecilku yang manis,
selamat pagi.
Semuanya, hari ini akan jadi hari yang berat lagi.
Tapi, kita harus tetap semangat.
Kalau kalian
merasa lelah, kita bisa istirahat bergantian.
Kalian bisa panggil aku juga.
Aku sangat bersedia untuk bergantian dengan kalian.
Ingatlah selalu,
kita selamanya adalah satu keluarga.
Semangat!
Dia, dia kenapa hari ini?
Sakit kali, ya?
Pendekar, ampuni aku.
Mari kita bicara baik-baik, ya.
Apa menjadi manajer toko teh susu itu hebat sekali?
Kalau kamu berani lagi
bersikap sombong terhadap karyawanmu,
aku akan membuatmu tidak bisa jalan.
Kalau mau jadi tuan, aku akan membuatmu terus berbaring.
Aku, aku tidak akan melakukannya lagi.
Tidak akan lagi, ya.
Aduh, sakit, sakit, sakit!
Shang Ningyu.
Yuanbao.
Bibi, di mana Mutou?
Bukankah kalian hari ini pergi menghadiri
ulang tahun teman sekelas?
Iya, apa dia sudah pergi duluan?
Anak ini, kenapa dia tidak menunggumu?
Tidak apa-apa, kalau begitu aku pergi sendiri saja.
Kalau begitu hati-hati di jalan ya, Yuanbao.
Baik.
Anak ini.
Kak.
Kamu melakukan ini agar Yuanbao bisa bersantai, ya?
Tapi, kamu ini membuat adikmu bangkrut.
Uang makanku saja mungkin tidak cukup.
Kurang berapa?
Tiga ratus.
Jangan bilang siapa-siapa, ya.
Tenang saja, Kak.
Mulutku ini seperti brankas,
rapat sekali,
bahkan kentut pun tidak akan keluar.
Itu masih tidak mengeluarkan kentut?
Tadi malam ibuku
memberiku banyak ubi jalar.
Maaf ya, Kak.
Sayang, sini.
Jingu, kamu mau keluar?
Ada urusan.
Selamat pagi.
Paman, Bibi, selamat pagi.
Xinrui, ayo masuk.
Xinrui, kamu...
Kenapa kamu datang?
Bukankah aku sudah memberitahumu kalau hari ini aku mau keluar?
Aku bosan di rumah sendirian.
Kamu mau pergi ke mana? Ajak aku juga, ya.
Aku kurang leluasa.
Dulu kalau kamu pergi main selalu mengajakku.
Izinkan aku ikut denganmu, ya.
Benar.
Xinrui baru saja kembali.
Ajaklah dia sering-sering jalan-jalan.
Aku bukan mau pergi main.
Aku benar-benar ada urusan.
Kamu seorang siswa, urusan penting apa yang bisa kamu miliki?
Hari ini ke mana pun kamu pergi,
kamu harus mengajak Xinrui.
Kalau tidak, kamu juga jangan pergi.
Kalian...
Jingu, turuti saja, ya.
Bukankah kamu masih mau membeli asuransi kesehatan itu?
Aku mohon, ajak aku pergi bersamamu, ya.
Aku janji.
Aku tidak akan mengganggumu.
Aku akan diam saja, bagaimana?
Nak.
Ayo, semuanya silakan makan dan minum sepuasnya.
Hari ini,
aku yang traktir.
Ayo, Kak, aku bersulang untuk Anda dulu.
Sudah delapan kaleng, sajikan hidangannya.
Kenyang sekali.
Minum dulu satu, minum dulu satu.
Aku agak tidak bisa menelannya lagi.
Minum segelas lagi, minum segelas lagi.
Kapan hidangan utamanya disajikan?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Masih menunggu?
Ini sudah jam berapa?
Tunggu sebentar lagi.
Aku benar-benar tidak bisa menelannya lagi.
Yuanbao, di sini.
Kalian semua datang pagi sekali.
Semua menunggumu, cepatlah.
Yuanbao, ayo duduk di sini.
Minggir.
Semua sudah menunggumu.
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Ayo.
Aku akan menyalakan lilinnya.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih semuanya, terima kasih semuanya.
Senang sekali ada kalian semua.
Selamat ulang tahun untuk adikku.
Semoga ke depannya kamu lebih jarang dimarahi Mama, ya.
Kak, kamu ngomong apa, sih?
Shang Ningyu, aku doakan semoga semua keinginanmu tercapai.
Doa dari Ruirui bagus sekali.
Semoga ucapanmu menjadi lebih baik.
Tidak lagi suka membual.
Xiong Yuanbao.
Aku lihat kamu sekarang jadi nakal, ya.
Giliranku, giliranku, giliranku, ya.
Aku doakan kamu, saudaraku.
Semoga ulang tahunmu membawa keberuntungan.
Pergi dan tidak akan kembali lagi.
Pergi.
Satu pergi, semua pergi.
Satu selesai, semua beres.
Sudah, sudah.
Semoga semuanya lancar.
Shang Ningyu.
Semoga kamu sehat selalu dan semua harapanmu terkabul.
Terima kasih, ketua kelas.
Semoga sukses dalam studimu.
Terima kasih.
Kalian sudah mengucapkan hampir semua kata-kata yang bagus.
Tidak menyisakan beberapa kalimat untukku.
Kalau begitu, aku doakan...
Diterima.
Diterima, kawan.
Panjang umur dan penuh berkah, kan?
Aku mengerti kamu.
Shang Ningyu.
Selamat ulang tahun.
Aku berharap di masa depan, semua teman baik kita...
bisa selamanya menemanimu.
Terima kasih, Qiao Yan.
Kamu bisa datang saja sudah bagus sekali.
Terima kasih, ya.
Emm, semua orang sudah berkumpul, kan?
Ayo potong kuenya.
Potong kuenya!
Potong kue, potong kue, potong kue!
Bukankah kamu juga panggil satu orang lagi?
Siapa?
Oh, iya iya iya.
Aku panggil Meng Jingu.
Lihatlah ingatanku ini.
Aku bahkan lupa dengan orang yang aku panggil sendiri.
Kalau begitu, kita tunggu sebentar lagi saja, ya.
Bersulang! Bersulang, bersulang!
Jingu.
Selamat ulang tahun.
Halo semuanya.
Xinrui juga datang.
Anu,
Cepat duduk, cepat duduk, cepat duduk.
Cepat duduk.
Xinrui.
Sini, sini, sini, kamu duduk di sini.
Kamu, kamu duduk di sini, ayo.
Baik.
Shang Ningyu, selamat ulang tahun.
Anu, aku dengar dari Jingu kalau hari ini kamu ulang tahun.
Tapi aku juga tidak tahu apa yang kamu suka.
Tidak perlu.
Jadi aku bawa ini.
Album yang ditandatangani langsung oleh Jay Chou.
Untukmu.
Ini, ini, ini.
Ini benar-benar album yang ditandatangani langsung oleh Jay Chou, ya.
Iya.
Teman pamanku adalah penyelenggara konser.
Dia sengaja memintakannya untukku.
Kawan,
menurutku perayaan ulang tahunmu kali ini sangat berkesan.
Untung besar!
Wah, Xin Rui, kamu sungkan sekali.
Begini, aku tahu.
Aku kan baru datang,
mungkin semuanya belum begitu akrab.
Sebelum datang, aku sebenarnya takut
akan merusak suasana hati kalian semua.
Kuharap kalian tidak keberatan, ya.
Tidak keberatan, tidak keberatan.
Bagaimana mungkin kami keberatan?
Tentu saja tidak.
Baguslah kalau begitu.
Yuanbao, kamu juga tidak keberatan, kan?
Kenapa aku harus keberatan?
Aku sangat senang kamu bisa datang.
Aku tadinya takut
kamu akan salah paham padaku karena masalah laptop waktu itu.
Begitu.
Tidak akan, itu sudah berlalu.
Oh ya,
aku tahu kalian semua sangat suka Jay Chou,
jadi aku meminta beberapa lembar lebih untuk kalian semua.
Terima kasih.
Semoga kalian suka.
Terima kasih, aku tidak suka lagu Jay Chou.
Aku suka.
Terima kasih.
Teman sebangku, ini untukmu.
Aku juga tidak suka.
Kak, kamu suka, kamu lupa?
Singkirkan.
Ruirui.
Yuanbao.
Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Tadi sudah diberikan di rumah Jingu.
Aku tahu.
Mungkin kalian semua belum terlalu mengenalku.
Sebenarnya aku tidak punya banyak teman.
Hanya Jingu satu-satunya temanku.
Makanya hari ini dia membawaku ke sini.
Aku baru saja bergabung dengan kelas ini.
Sebenarnya aku sangat ingin berbaur dengan kalian semua.
Tapi aku juga tidak tahu apa yang kalian suka.
Jadi aku membawa semua ini kemari.
Nanti,
kalian suka sesuatu, katakan saja padaku.
Selama aku punya, akan kubagikan kepada kalian semua.
Dulu aku kira,
gadis secantik kamu akan sulit untuk didekati.
Tidak kusangka kepribadianmu sebaik ini.
Ini namanya apa, ya?
Ini baru namanya cantik dan berbakat, bagai bunga teratai yang baru mekar.
Lembut dan manis sekali.
Tidak, tidak, kalian terlalu memujiku.
Aku tidak sebaik itu.
Sebenarnya aku merasa
gadis paling luar biasa di kelas kalian
adalah Yuan Bao.
Bisa disukai oleh begitu banyak teman sekelas,
dia pasti punya kelebihan tersendiri.
Yuan Bao, ke depannya mohon bimbingannya, ya.
Sebelum aku datang, aku masih khawatir,
tidak menyangka kalian semua begitu baik.
Kenapa harus khawatir?
Semua orang menyambutmu dengan baik, kan?
Benar, benar, benar.
Kita juga harus berterima kasih kepada teman kita, Gu Xinrui,
atas hadiah yang diberikannya kepada kita semua.
Mari kita beri tepuk tangan untuk menyambut Gu Xinrui.
Selamat datang, selamat datang. Sambutan hangat.
Terima kasih, terima kasih.
Kalian baik sekali, sungguh.
Sungguh, terima kasih.
Kamu sudah selesai bicara?
Maaf, ya, sepertinya aku terlalu banyak bicara.
Kamu, turun ke bawah pesan makanan denganku.
Sebenarnya, pas sekali.
Meng Jingu, apa maksudmu?
Kamu tahu jelas sebelum liburan musim panas,
semua orang karena masalah laptop,
menjadi tidak senang.
Kamu masih membawa Gu Xinrui kemari.
Kamu sengaja membuat Yuanbao kesal, kan?
Aku juga tidak punya pilihan lain, makanya membawa Xinrui kemari.
Tidak punya pilihan?
Kenapa? Apa dia mengancam akan bunuh diri?
Sulit untuk kujelaskan kepadamu.
Pokoknya,
tidak seperti yang kamu bayangkan.
Lagi pula,
aku tulus datang untuk merayakan ulang tahun Shang Ningyu
dan membuat semua orang senang.
Aku juga tidak tahu Xinrui akan bicara sebanyak itu.
Kamu tidak tahu?
Gu Xinrui terus-terusan bilang
kalau kamu yang mau membawanya ke sini.
Kamu lihat sendiri suasananya tadi,
pesta ulang tahun teman yang seharusnya menyenangkan
berubah menjadi pesta penyambutan Gu Xinrui.
Apa-apaan ini?
Kamu anggap Yuanbao itu apa?
Aku tidak mau berdebat denganmu hari ini.
Aku akan menyelesaikan masalah yang aku buat sendiri.
Aku juga tidak punya apa-apa untuk dijelaskan kepadamu.
Aku mau pergi memesan makanan.
Ada yang bertanda tangan?
Ada tidak?
Yuanbao.
Aku bersulang untukmu.
Kalau kamu menganggapku teman,
minumlah arak ini.
Kalau kamu tidak meminumnya,
aku akan menganggap kamu masih marah padaku
karena masalah buku catatan hari itu.
Aku akan sedih, lho.
Kita tidak boleh minum alkohol.
Lebih baik minum air putih saja.
Kita bukan anak kecil lagi.
Hanya segelas bir, tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak pernah minum alkohol.
Bagaimana kalau kita minum minuman ringan saja?
Kamu ini.
Xinrui, Xinrui, Xinrui.
Kita tidak boleh minum alkohol.
Jangan lihat dia biasanya tomboi,
dia mungkin bahkan belum pernah melihat alkohol.
Aku demi menyelesaikan kesalahpahaman,
sengaja bersulang denganmu.
Kalau kamu tidak minum, berarti kamu tidak menghargaiku, kan?
Gu Xinrui, sudah cukup.
Tidak ada gunanya kalau diteruskan lagi.
Bukan, memangnya aku kenapa?
Aku hanya bersulang dengannya.
Kenapa seolah-olah aku sengaja mempersulitnya?
Bukan begitu?
Baik.
Minum soda boleh, kan?
Hubungan kita dalam, lihat siapa yang minum lebih banyak.
Aku duluan.
Yuanbao.
Sudah, sudah.
Xinrui.
Bei.
Yuanbao, kamu
berdua jangan minum lagi.
Sudah cukup, Xinrui.
Sudah, sudah, sudah.
Sudah cukup.
Teman, teman sebangku.
Jingu.
Yuanbao.
Maafkan aku.
Maafkan aku, teman-teman.
Lain kali kalau ada kesempatan, akan kutraktir kalian.
Aku pergi dulu.
Jin... Jingu.
Jingu.
Tunggu aku, Jingu.
Jingu, kamu
kenapa?
Menurutmu?
Hari ini kamu kenapa?
Kenapa kamu terus mengincar Yuanbao?
Mana ada aku mengincarnya?
Aku membawakannya hadiah dan bersulang untuknya.
Kenapa kamu bilang aku mengincarnya?
Jingu.
Kamu bilang dia hanya teman sebangku.
Kamu yakin?
Terserah apa pun yang kamu pikirkan.
Tapi, Xinrui,
hari ini aku ingin memberitahumu dengan jelas.
Kita sekarang sudah dewasa,
tidak bisa seperti saat kita masih kecil.
Aku punya kehidupan dan teman-temanku sendiri.
Tolong jangan ikut campur.
Lagi pula,
kita adalah kakak beradik.
Kenapa?
Yuanbao.
Sebelumnya sikapku sangat tidak baik,
jadi aku mohon kamu memakluminya.
Kamu adalah seorang gadis yang cerdas
dan juga cakap.
Meskipun awalnya kamu kikuk saat baru datang,
tetapi kamu bisa langsung terbiasa dengan cepat.
Di sini,
aku berharap kamu sukses dalam studimu,
dan memiliki masa depan yang cerah.
Teh susu ini masih sangat manis,
tetapi liburan musim panas kali ini
justru dipenuhi dengan berbagai macam rasa yang aneh.
Aku sibuk les tambahan dan memunguti botol,
serta magang di kedai teh susu.
Aku tidak tahu kenapa, Mutou
tiba-tiba jarang mencariku.
Mungkin karena aku terlalu sibuk, ya.
Di sela-sela kesibukanku,
aku juga selesai menonton drama seri Fen Dou.
Rahasia di balik puzzle Meng Jingu
masih menjadi sebuah rahasia.
Pesta ulang tahun Shang Ningyu,
kemunculan Gu Xinrui yang tiba-tiba,
juga membuatku merasa sedikit tidak nyaman
dengan semester yang baru ini.
Yuanbao.
Puzzle yang kuberikan padamu terakhir kali,
sudah kamu selesaikan?
Pu... puzzle?
Iya.
Gawat, dia masih ingat soal ini.
Aku harus bilang apa, ya?
Yuanbao.
Sudah selesai, sudah selesai.
Sudah selesai.
Kalau begitu,
tulisan di baliknya,
kamu juga sudah melihatnya, kan?
Kalau aku bilang puzzlenya sudah kurusak,
dan sama sekali tidak mengerti
apa rahasia di baliknya,
apakah dia akan marah?
Apakah kamu bersedia?
Begini,
menurutku soal ini,
karena ini adalah rahasiamu,
lebih baik kita tidak menyebarkannya.
Kamu tenang saja.
Aku pasti akan menjaga rahasiamu ini.
Aku bisa jaga rahasia.
Ada apa? Ada daun lagi?
Tidak ada.
Kembalilah.
Meng Jingu hari ini kenapa, ya?
Tatapan matanya aneh,
kata-katanya juga aneh sekali.
Yuanbao.
Baik.
Kamu kenapa?
Aku ikut pelatihan di kota, terus terjatuh.
Kenapa bisa sampai jadi begini?
Sudah jangan dibahas lagi.
Mu Qingyun.
Kalian berdua duduk semeja, jangan sampai mengganggu pelajaran, ya.
Tenang saja, Bu Guru.
Ada satu hal yang mau diumumkan, ya.
Sebentar lagi akan diadakan pekan olahraga musim gugur.
Setiap angkatan kelas 2 SMA di sekolah
akan diadakan pertandingan bola basket putra.
Agar semua orang bisa lebih berbaur dengan teman sekelasnya,
peraturan pertandingannya sangat sederhana.
Kelas IPA bertanding lebih dulu.
Pemenangnya akan melawan pemenang dari kelas IPS
untuk masuk ke babak final.
Mungkin ada sebagian siswa yang merasa
ini agak mengganggu pelajaran dan buang-buang waktu.
Tetapi, di Zhicheng kita ini,
yang selalu diutamakan adalah
perkembangan moral, intelektual, fisik, estetika, dan keterampilan secara menyeluruh.
Kami sama sekali tidak akan membiarkan kalian belajar mati-matian.
Jadi, pelajaran dan kesehatan harus sama-sama dijaga dengan baik.
Bu Guru.
Kalau begitu, bagaimana dengan kami yang perempuan?
Siswa perempuan di setiap kelas
harus menyiapkan satu tim pemandu sorak.
Meskipun tim pemandu sorak tidak ikut bertanding,
tetapi saya tetap berharap kalian bisa melakukannya dengan baik.
Mengingat sebagian siswa di kelas kita,
sewaktu kelas satu SMA,
pernah memiliki pengalaman kompetisi drama,
maka dari itu, saya ingin Meng Jingu
dan Xing Yaqi yang bertanggung jawab atas kegiatan kali ini.
Kalian berdua tidak keberatan, kan?
Tidak masalah.
Tidak masalah, Bu Tian.
Lalu untuk ketua kelas,
saya tetap menunjuk Xing Yaqi untuk menjabatnya.
Apa ada yang keberatan?
Tidak ada.
Baik.
Kalau begitu, jam pelajaran ini kita belajar mandiri.
Xing Yaqi, kamu yang atur, ya.
Baik, Bu Tian.
Astaga.
Tidak kusangka sudah kelas dua SMA,
wali kelas kita
ternyata masih Pak Tian Yong.
Guru Kimia ternyata masih Da Meili.
Menurutmu, betapa dalamnya jodoh ini, ya?
Lagi pula, aku dengar,
si Ayam Jago He Qing itu,
Bu Xu, dan juga Pak Zhong,
semuanya ikut mengajar di kelas dua.
Benarkah?
Bukankah kamu suka makan iga?
Aku sengaja mengambilkan dua porsi.
Makanlah.
Kalau kurang,
aku akan ambil lagi.
Cukup, cukup.
Terima kasih, terima kasih.
Apa rencanamu setelah ini?
Tidak apa-apa.
Istirahat setahun, tahun depan berjuang lagi.
Begitu bersemangat, ya?
Tentu saja.
Lalu, apa ada kemajuan soal kakek dan nenek?
Yuanbao tidak mau, kemajuan apa yang bisa ada?
Lalu bagaimana dengan kalian berdua?
Tiba-tiba muncul saingan.
Kalau memang baik untuk Yuanbao,
dan bisa membantu studinya di masa depan,
maka aku akan mundur.
Ini tidak seperti Mu Qingyun yang aku kenal.
Bagaimana bisa kamu menyerah?
Miaomiao, sudah dengar belum?
Kak Shui pindah sekolah.
Kak Shui yang mana?
Itu loh,
mantan jagoan di Yuhong.
Dia pindah ke Peiying saat naik kelas tiga.
Kak Shui yang karena Xiong Yuanbao,
punya masalah dengan Mu Qingyun itu.
Iya, iya, benar, itu dia.
Aku dengar, setelah dia pindah sekolah,
sepertinya dia juga putus sekolah.
Setiap hari berkelahi di luar.
Cowok seperti itu menyebalkan sekali.
Menurutku, cowok itu seharusnya yang bersih dan rapi,
dan juga suka belajar,
seperti Meng Jingu.
Bicara soal Meng Jingu,
beberapa waktu yang lalu aku melihatnya
makan di kantin bersama Xiong Yuanbao.
Dia terus mengambilkan lauk untuknya.
Menurutmu, kenapa cowok yang nilainya bagus,
selalu bermain bersama cewek
yang nilainya biasa-biasa saja, ya?
Chang Yu, menurutmu kapan
ada seorang siswa pintar yang mengambilkan lauk untukku, ya?
Kamu ini, lebih baik belajar yang rajin saja.
Ayo pergi.
Kamu benar-benar mau keluar dari pertunjukan tim pemandu sorak?
Mau bagaimana lagi, aku harus ikut ujian vokal.
Waktunya bentrok.
Kalau kamu pergi, siapa yang jadi kapten?
Soal itu,
Guru Tian pasti sudah punya pengaturan.
Musim panas, musim panas diam-diam berlalu meninggalkan rahasia kecil.
Hari ini, ada seorang anak dari Kelas Tujuh.
Dia pingsan setelah lari dua putaran saat pelajaran olahraga.
Kata dokter,
itu karena gula darah rendah dan kurang olahraga.
Coba kamu lihat anak-anak zaman sekarang,
kualitas fisiknya benar-benar tidak bagus.
Benar sekali.
Aku beritahu kamu ya,
tradisi sekolah kita ini sangat bagus.
Setelah anak-anak masuk kelas dua SMA,
tekanan belajar mereka besar.
Hanya dengan fisik yang bagus mereka bisa bertahan selama dua tahun ini.
Makanya, pertandingan bola basket kita ini,
tidak hanya bisa melatih fisik anak-anak,
tetapi antusiasme mereka juga tinggi.
Iya.
Aku ingat waktu kita sekolah dulu,
kita cukup mementingkan latihan fisik, ya.
Sekarang setelah bekerja,
begitu sibuk dan stres, malah tidak ada waktu lagi.
Baiklah.
Anak-anak, letakkan pena kalian.
Saya mau mengumumkan sesuatu, ya.
Ketua kelas kita, Xing Yaqi,
baru-baru ini ada ujian vokal,
jadi dia tidak bisa ikut tim pemandu sorak kali ini.
Saya mengusulkan,
kapten tim pemandu sorak,
dijabat oleh teman kita, Gu Xinrui.
Semuanya tidak ada keberatan, kan?
Saya tidak setuju.
Mu Qingyun merekomendasikan Xiong Yuanbao.